60. Bölüm
İnsanlık Dışı Şeytanlar Diyarı (3. Kısım)
Turnuvayı kazandığım gün, babam beni almak için bile gelmedi.
Benim için karate, adalet yolculuğumun kalbiydi.
Ama babam için sadece daha zarif olmam için bedenimi eğitmenin bir yoluydu.
Neden bu kadar kaba ve inceliksizsin?
Ablandan örnek al!
Bahsettiği ablam, sekiz yaşındayken öldü.
Ablan bunu hiç zorlanmadan yapardı.
Yapamam.
Hiç kimse ölünün mükemmelliğini geçemez.
Sen bir başarısızsın!
Neredeyim ben?
Arabada saldırıya uğradım ve...
Uyanmışsın.
Bra-chan.
Dikkatli ol.
Yanlış bir hareket yaparsan, düşersin.
Siyahlı yoldaşımdan gelen ne küstahlık!
Beni canlı olarak yem olarak tutmayı planlıyor.
Beni buraya, yüksek bir kulenin tepesine yerleştirdi,
böylece Dedektif Ajansı üyelerini ölüme çekebilirim.
Gerçekten mi?
Sadece bundan mı ibaret?
O zaman beni neden canlı tuttu?
Ne yapacağız?
Nakahara Chuuya gibi kaçmak için yerçekimini manipüle edemeyiz.
Ve bu oda çok küçük.
Anında suyla dolacak.
Düşünmemiz lazım!
Eğil!
Bu da ne...
Nefes alamıyorum.
Yüzey yanıyor mu?!
Duvarlar şeffaf, yanıcı bir yakıtla boyanmış.
Bu, Fyodor'un planlarından biri olmalı!
Başımızı kaldırırsak, yanarak ölürüz.
Ama...
Nefesim...
Su altında yeterince güçlü değil.
Kahretsin! Nefes nefese kaldım!
Ateş söndü.
Anlıyorum!
Yakıt bitti.
Kurtulduk!
Dazai...
Bu olamaz...
Kahretsin...
Nefes alamıyorum.
Hayır.
Ancak sonradan fark ettim ki,
kapalı bir odadaki alev
tüm mevcut oksijeni
hızla tüketir.
O havayı solumaya kalkarsak,
oksijen yerine kanımız çalınır,
ve tek bir nefesle
ölürdük.
Dazai beni durdurmasaydı
ölmüş olurdum.
Ama başımızı kaldıramamak,
boğulmaktan başka seçenek bırakmıyor.
Neden öyle bir ifade takındı?
Kapıda bir çatlak var!
Anlamaya başlıyorum.
Dazai, kapıyı kontrol eden
teli kopardı.
Açıl!
Yaşıyorum...
Dazai!
Su basma protokolünde istisna tespit edildi.
Düşüş etkisi dizisi başlatılıyor.
Bu kötü!
Hızlanmadan kaçmalıyız!
Yoksa ölürüz!
Bir söz vermiştim...
Seni sağ çıkaracağıma.
Artık sana kalmış.
Bilmiyorum.
Doğru olanın ne olduğunu bilmiyorum.
O kadar kararsızım ki,
bedenim parçalanıyormuş gibi hissediyorum.
Meleklerin Çöküşü'nün
asıl amacını söyleyeceğim.
Cevabı istiyorum.
Birisi.
Dazai-san!
Şimdiden pes mi ediyorsun?
Yapışma.
Şu anki gücünle bir yol bul.
Bu...
Rampo-san'ın bulmamızı söylediği kız!
Şimdi ona yardım edeceğim!
Biri geliyor.
Gelme!
Bu bir tuzak!
Yapamam.
Yapamam. Yapamam.
Artık sana kalmış.
Bana mı?
Neymiş o?
Benim gibi sıradan bir adam ne yapabilir ki?
Kaçacağım.
Zaten bu benim savaşım değildi.
Bu da ne?
Rusça mı?
Ne anlama geliyor?
Akutagawa! Benim!
Beni tanımıyor musun?
Kaçamazsam, ileri adım atarım!
Onu siyah kumaşı korumuyor.
Kırık kolu...
Vampir yetenekleri!
Kendini savunmasına gerek yok,
yenilenebiliyorsa.
Bu, onu öldürmezsem bitmeyecek.
Dur, Akutagawa!
Hâlâ cevabını almadım!
Neden beni...
Seni aptal!
Defol buradan!
Neden beni kurtardın?
A-Ah...
Kahretsin.
Bacağım kırıldı.
Hadi ama, lütfen.
Acımaya başladı.
Bana huzur ver.
Memnuniyetle.
Beni duyabiliyor musun, Chuuya-san?
Hedefin dördüncü katta.
Öldür onu.
Dazai'ye saldırma emrini geri çek.
Bir sonraki seni vurur.
Eğlendim.
Sigma-san, kaçtığınızı sanmıştım.
Sana dokunup havalimanındaki planlarını öğreneceğim.
Dazai'ye verdiğim söz buydu.
Anlıyorum.
Dazai-kun'dan beklenen bir şey.
Seni manipüle etmesi sadece on dakikasını aldı.
Ne?
Normalde bu kadar risk alacak biri değilsin.
Dazai-kun'u gözlemlerken bir şey fark ettin...
Asıl ihtiyacın "ev" dediğin bir yer değil, güven.
Yani aklından şu geçti...
Dedektiflik Ajansı'nın bir üyesi olmak istiyorsun.
Havalimanında Dedektiflik Ajansı'nı kurtarmalıyız.
Artık sana kalmış.
Yanılıyor muyum?
Manipüle edildiğim doğru olabilir.
Ama Dazai bunun bedelini ödedi.
Bir patron bahis yükselttiğinde, kumarhane aynı şekilde karşılık vermeli!
Aslında beni manipüle etmeye çalışan sendin.
Dazai hakkında şüphe uyandırıp silahımı indirmemi istedin.
Dazai benim üzerimde kontrol kazandı.
Öyle mi?
Sana dokunup anılarını okuyacağım.
Ama önce söyle...
Özel yeteneğin nedir?
Daha doğrusu, sen nesin?
One Order'ı beş dakika içinde aç.
Yoksa vampirleri aynı anda dünyaya saldırtacağım.
Bra-chan, duydun mu?
Beş dakika sonra dünyaya saldırıyorlar!
Açılmıyor!
Ne demek istiyor sence?
Bekle...
Biliyor muydun?
Fukuchi kutsal kılıcı kullanıp sen uyurken
vampirlere bir emir gönderdi.
Yakında dünya bir cehenneme dönüşecek.
Hayır...
Sen şeytanların kralısın,
dünyaların yok edicisi, değil mi?
Tamamen kafadan mı yoksa kılıçtan mısın, umurumda değil.
O kötü "bwahaha" gücünü kullan! Bir şeyler yap!
Mutlaka bir şey vardır, değil mi?
Bu durumda bile kullanabileceğin bir güç!
Yeteneklerimin kullanışlı kısımları üzerindeki
hakimiyetim kutsal kılıç tarafından alındı.
Geriye kalan...
Güneş ışığına olan hassasiyetim.
Gümüşe ve gül kokusuna olan nefretim.
Ayrıca, sarımsaktan da nefret ederim.
Ve...
Sanırım aynada kendimi göremiyorum.
Yani...
Bence bu sorun değil.
Ne kadar aşağılayıcı.
O zaman o kılıcı çıkarmamız gerekiyor.
Bu mümkün değil.
Kutsal kılıcın kökleri senin için fazla sağlam.
Yine de, önümüzdeki beş dakika
hiçbir şey yapmadan oturmak bana göre değil.
Bra-chan, bunun için üzgünüm.
Üzgünüm, ama herkese yardım etmeliyim!
Peki... Yap şunu.
Ama dünyanın başına ne geleceğiyle
ilgilenmediğini söylemiştin.
İlgilenmiyorum.
Dünyayla değil.
Baba.
Sen nesin ki?
Özel yeteneğin bilinmiyor.
Kökenlerin bilinmiyor.
Bu dünyada bir boşluksun.
Rusça yazılmış bir not buldum.
Onu sen mi yazdın?
"Yardım et"?
Yardım...
Yardım et...
Yardım et!
Gözlerini aç, Akutagawa!
Oradasın, değil mi?
Anlıyorum!
Onu öldürmedin!
Bram tek başına yeterli bir yem olurdu.
Ama kızı öldürmedin!
Nedenini de biliyorum.
Çünkü altı ay boyunca kimseyi öldürmeyeceğine söz verdin!
Şimdi birbirimizi öldürme zamanı değil!
Seni yakaladım, Akutagawa!
Onu siyah kumaşı korumuyor.
Yani ona vurursam...
Söyle bana...
Hangi yıldayız?
Gözlerini aç, Akutagawa!
Güçlü olmak istiyorsun, değil mi?
Güçlü...
Aynen öyle!
Kendine yenilme!
Beni dinle...
O bir şeytan!
Kötülüğün cisimleşmiş hali.
Onu durduramam.
Kıpırdama!
Ama umut var.
Sen.
Kılıç Kladenets...
Dışarıdan sıradan bir silah gibi görünüyor,
ama tıpkı kutsal kılıç gibi yetenekle güçlendirilmiş gümüşten yapılmış.
Benim gibi özel bir yeteneği öldürebilecek tek silah bu.
O, kalbimdeki zayıflıktan doğan bir şeytan.
O kadar zayıftım ki kendi yeteneğimin kontrolüne girdim.
Çift kişilik mi?
Bu Fyodor'un yeteneği mi?
Şaka yapıyorum.
Çift kişilik klişesi çok bayat, ama buna kanacağını düşündüm.
Affedersin.
Ciddi olup olmadığını kontrol etmem gerekiyordu.
Ama açıkça öylesin...
Şimdi, lütfen devam edin ve
okumak istediğinizi okuyun.
Bana dokunmanızdan veya istediğiniz bilgiyi almanızdan
rahatsız olmam.
Tabii cesaretiniz varsa.
Başkan, cevabınız nedir?
Çoğunluk oyuyla bir karar alındı.
Sana One Order'ı nasıl açacağını söyleyeceğim.
Sanırım evdeki Fukuchi fan eşyalarını
atmak zorunda kalacağım.
Lütfen yap.
Bu olamaz...
Kıyametin ışığı.
Dünya birkaç on saniye içinde
yanacak.
Şimdi, devam et.
Bana dokun.
Bu, hayatımda yapacağım son bahis olabilir.
Ne bilmek istiyorsun?
Bütün sırlarını.
Bu dünyanın sonu.
Henüz değil.
Ne yapıyorsun?
Kılıcı çekmek için bir şeyler
aramaya gidiyorum!
Kullanabileceğim bir şey var mı?
Bizi buraya taşımak için kullandığı delik bu.
İşte bu!
Bu işe yarayacaktır!
Kızım, ne yaptığını sanıyorsun?
Bu masayı aşağı atıyorum.
En az 30 kilo.
Sadece kılıcı buna bağlayıp
kenardan atmam gerekiyor.
Ağırlık kılıcı çekecektir!
Bu ışık seli de nedir?
Bu...
bilgi mi?
Bu durumu defalarca hayal ettim.
Ancak hayalimde biz
karşıt taraflardaydık.
Sorun ne?
Gel, Chuuya.
O zayıf yumruğunla beni eğlendir!
Dur.
Bu bir provokasyon.
Sana dokunarak vampir halinden
kurtulmanı sağlamaya çalışıyor.
Onu uzaktan vur.
Lanet olsun.
Kaltak! Bu acıttı!
Nereye nişan aldığını sanıyorsun? Berbatsın!
Artık ıskalamayacaksın.
Bu tam bir felaket.
Acı içindeyim. Fyodor'a yenildim.
Üstüne üstlük, beni öldürecek olan da Chuuya.
Tamamen yenilmiş görünüyorsun.
Kim bilir?
Belki de derin ve dokunaklı bir şey söylerim,
ve Chuuya, dostluğun mucizevi gücüyle aklı başına gelir.
O halde bir dene.
Chuuya...
Uyan.
Kaderimiz burada bitmeyecek.
Bizim—
Tüm birlikler, saldırın!
Hayır!
Bu vaat ettiğin şey değildi!
Birinci ile sekizinci nükleer silolar, fırlatma dizisini başlatın.
Terminal rehberlik sistemleri tamamen hazır.
Fırlatmaya otuz saniye kaldı.
Sınırın güneydoğusundan zırhlı birlikler yaklaşıyor!
IFF arızası!
Hemen destek talep ediyoruz!
Dünya...
sona eriyor.
Ben izin vermem!
Düş!
Şaka yapıyorsun...
Hayır...
Çıkmıyor.
Kendini suçlama.
Bu bizim kaderimiz.
Sonraki Bölüm      Bölüm 61
Alacakaranıt Veda